v2.1.1:
- een extra (optioneel) argument: een subdirectory (ten opzicht van de work-dir zoals gespecificeerd in de JSON) die na afloop van de simulatie moet worden verwijderd.

v2.1.0:
- een extra argument: maximale wachttijd simulatietijd in uren voor iedere simulatie. Indien overschreden, dan wordt het proces gekilled.
- nieuwe feature: wanneer een simulatie in een batch-file eindigt met pause (press any key to continue) wordt dit automatisch herkend en uitgevoerd.

v2.0.0:
- Configuratie van de simulaties vindt nu plaats in een JSON-bestand. Dit vervangt de oude simulations.txt.
- Silent modus is nu standaard. Geen popups met duizenden DOS-windows meer.

v1.0.1.0: 
- Introducing a silent-model. Third argument: true/false. True makes sure no popup appears per simulations
- Progress indicator in the main window

v1.0.0.0: 
BAT_RUNR is een Command Line Executable en is in het leven geroepen om meer vrijheid te hebben bij het daadwerkelijk doorrekenen van de grote aantallen simulaties in een stochastenanalyse.
Simulaties worden niet langer aangestuurd vanuit De Nieuwe Stochastentool. In plaats daarvan zet de stochastentool de simulaties klaar, tezamen met een simulations.txt bestand.
BAT_RUNR leest daaruit welke simulaties moeten worden uitgevoerd. De gebruiker geeft aan hoeveel simulaties parallel mogen plaatsvinden.
Wanneer de simulaties gereed zijn kan De Nieuwe Stochastentool gebruikt worden om de resultaatbestanden op te halen en in de projectmap te plaatsen voor verdere nabewerking.

