v2.5.1.0:
- geheel afgestapt van de opslag van ruwe resultaten 2D in de database. Ze worden nu geschreven en gelezen naar/van een csv-bestand, wat bijzonder veel sneller blijkt.
- eerste stappen richting het ondersteunen van specifieke inputbestanden per unieke combinatie van stochasten. Dit ten behoeve van laterals uit HBV.

v2.5.0.0:
- efficiëntere opslag van 2D-resultaten in de database. Kleiner journal bestand tijdens de bewerkingen en veel compactere opslag door aparte tabel voor iedere combinatie van klimaatscenario, duur en parameter.
- automatische conversie van constante boundaries in D-Hydro naar tijdreeks indien ze gebruikt worden in een stochast 'randvoorwaarde'
- optie om resultaten van een stochastenconfiguratie toe te voegen aan een bestaande webviewer. Hierdoor is het mogelijk de overschrijdingsgrafieken van bijv. meerdere duren in één viewer te beoordelen. Of het effect van gevoeligheidsanalyses.

v2.4.3.0:
- uitlezen resultaten 2D kon resulteren in een overflow, in geval van een te groot aantal actieve cellen. Opgelost door de database inserts op te knippen in batches.
- het verwijderen van de simulatie (optioneel) na het kopieren van de modelresultaten wordt nu overgeslagen indien niet alle resultaatbestanden werden gevonden. Dit geeft de gebruiker de kans om bijv. de naam van resultaatbestanden nog te corrigeren.

v2.4.2.3:
- nieuwe optie: simulatie verwijderen na uitkopieren modelresultaten

v2.4.2.2:
- nieuwe optie: de simulatie verwijderen nadat de resultaatbestanden eruit zijn gekopiëerd en in de stochastenmap zijn geplaatst.
- snelheid verbeterd bij het schrijven van resultaten uit _fou.nc en _his.nc-bestanden naar de database
- bugfix: optie resultaten 2D aanvinken werd niet goed weggeschreven en gelezen naar/uit de xml-file.

v2.4.2.1:
- documentatie
- bugfix aangaande het classificeren van langjarige grondwaterreeksen uit D-Hydro. Routine crashte als gevolg van ontbrekende toewijzing van een variabele.

v2.4.2.0:
- issue met de breedte van de kolom met runID opgelost (datagrid met alle simulaties)

v2.4.1.0:
- De simulaties zelf moeten nu worden uitgevoerd met de externe BAT_RUNR CLI. Dit geeft vrijheid om de simulaties op rekenclusters etc uit te zetten.
- Export van 2D-resultaten naar de webviewer en visualisatie van de vier herhalingstijden (T10, T25, T50 en T100) in die viewer.
- Eerste stappen voor ondersteuning HBV stand-alone (Waterschap Limburg)
- Eerste stappen voor ondersteuning Sumaqua-modellen (Spinoff KU-Leuven i.o. Waterschap Aa en Maas).

v2.4.0.1:
- Bugfix: gebeurtenissen in november en december werden ten onrechte toch toegekend aan het seizoen 'groeiseizoen' bij het classificeren van de stochast initieel grondwater.

v2.4.0.0:
- Ondersteuning voor resultaten uit DHydro Fourier Files (.fou) toegevoegd.
- Bugfix bij classificeren van grondwaterstanden uit langjarige reeks met RR-resultaten: minimum tussenperiode tussen geïdentificeerde events was standaard 24 tijdstappen ipv 24 uur. Het aantal tijdstappen kan nu door de gebruiker worden opgegeven.
- Indien de unpaved.3b file meer records bevat dan daadwerkelijk in het model aanwezig, crashte het uitlezen van de langjarige reeks met grondwaterstanden. Vanaf heden maakt de routine gebruik van uitsluitend de locaties in de HIS file.

v2.3.9:
- Upgrade to .NET framework 4.8
- Upgrade of Visual Studio Redistributable
- Upgrade of MapWinGIS to v5.3.0

v2.3.8:
- Critical Bugfix: date was ajusted in the original model; not in the copied model temp model

v2.3.7:
- Removed the Deltares UGrid library. Using Microsoft Scientific Dataset instead for reading NetCDF files.
- Made all path references in the XML relative to the location of the xml-file itself. This makes exchanging projects with other parties easier.
- Bugfix when importing output locations from D-Hydro observation points (if 1D2D links were missing in the schematisation the routine would crash).

v2.3.6 (DIMR RUNR v2.4.2):
- Upgrade van de gehele applicatie naar het .NET framework 4.8

V2.4.1:
- aanpassingen aan de DIMR_RUNR: iedere simulatie kan nu een eigen naam toegekend krijgen

v2.3.5:
- bugfix bij het uitlezen van een D-Hydro network. De naamgeving van de 1D-componenten in de netcf-file kan verschillen per model bijv.network1d_branches vs network_branches. Beide dialecten worden nu ondersteund.
- bugfix bij het uitlezen van een D-Hydro network. De start_index van arrays kan 0 zijn maar ook 1. Beide situaties worden nu ondersteund.
- bugfix in de webviewer: adres van de PDOK luchtfoto was uit gebruik genomen. Nieuwe adres ingesteld.

v2.3.4:
- Dependencies t.b.v. Microsoft Scientific Dataset bijgewerkt zodat het uitlezen van NetCDF's weer werkt.

v2.3.3:
- onderscheid tussen invoermap voor invoerbestanden (stochasten) en uitvoermap (resultaatbestanden). De oorspronkelijke stochastenmap wordt niet langer gebruikt voor beide soorten bestanden
- de optie om mappen met resultaten te verwijderen is verwijderd
- het ontbreken van een aan een hisfile geassocieerde parameter leidt niet langer tot een exception maar een waarschuwing. Vanaf nu is het dus ook mogelijk om resultaatbestanden te laten wegschrijven zonder dat die in de verdere nabewerking worden betrokken.
- het is niet langer verplicht om een 'vanaf'-percentage voor de resultaten op te geven. Deze functionaliteit wordt gebruikt om het eerste deel van de resultaten over te slaan en zo te voorkomen dat initiële waterhoogtes ten onrecht als rekenresultaat worden gezien.

v2.3.1:
- Alle dependencies bijgewerkt naar de meest actuele versie

v2.3.0:
- DIMR_RUNR.exe en Stochastentool.exe in hetzelfde SETUP-project ondergebracht

v2.2.3:
- bugfixes in interactie tussen GUI en database voor wat betreft simulatiemodellen

v2.210:
- Improved the import of model output locations
- Bugfixes regarding SOBEK-schematizations, caused by the newly created support for D-Hydro

v2.205:
- Release with support for multiple files in the stochast groundwater
- For the stochast groundwater a distinction between files that need to be copied into the RR module, Flow module or RTC module

v2.200:
- Release with working implementation of D-Hydro stand-alone (via DIMR)

v2.112:
- Bugfix regarding the location of external licenses (for now only the Gembox Spreadsheets license)

v2.111:
- Back to .NET framework 4.6.0 (from 4.6.1) to see if the application will start
- Code cleanup
- Removed unused dependencies

v2.06:
- Included prerequisites for .NET framework 4.6.1

v2.05:
- De Nieuwe Stochastentool is geheel opensource gemaakt in het kader van TKI4 (ism WS Drents Overijsselse Delta en Deltares). https://github.com/SiebeBosch/DeNieuweStochastentool 
- bugfixes: na deleten van een run en dan opnieuw draaien, konden de meteobestanden niet opnieuw worden weggeschreven omdat de hele directory was verwijderd.


v2.04 en v2.03:
- bugfixes voor SOBEK-installaties waarbij het programma op een andere schijf staat dan de modellen

v2.02:
- Nieuwe versie van de resultatenviewer geïmplementeerd
- Padverwijzing naar de resultatenviewer klopte niet. Opgelost.

v2.00:
Bugfixes:
- wegschrijven resultaten naar de database significant versneld middels een bulk insert

v1.74:
Nieuwe functionaliteiten: 
- Overstap van Access (.mdb) database naar SQLite (.db) omwille van snelheid en afrekenen met bestandslimitaties. Conversie van de oude database naar de nieuwe kan met SOBEK Utilities v1.74.


